---
title: "Рубцовский машиностроительный техникум за 60 лет : Страницы истории"

author_id: gricenko

cover: "/assets/images/persons/gricenko/book6-cover.jpg"

description: "Историко-документальное издание, посвящённое 60-летию Рубцовского машиностроительного техникума"
---

## Библиографическое описание

Гриценко, В. П. Рубцовский машиностроительный техникум за 60 лет : Страницы истории / В. П. Гриценко, И. Ф. Гриценко. – Рубцовск : ГУПАК Рубцовская типография, 2004. – 333 с. – ISBN 5-9203-0027-2. – Текст (визуальный) : непосредственный.

## Аннотация

Историко-документальное издание, посвящённое 60-летию Рубцовского машиностроительного техникума; содержит страницы истории учебного заведения, воспоминания и документальные материалы.